# -尝试使用数据流体系结构；具体实现如下：
使用一个结构体数组存放站点信息，包括站点编号，站点名称，相邻的站点，包含于的线路。下标控制站点编号
使用一个结构体数组存放线路信息，包括线路编号，包含站点信息。下标控制线路编号。
这两个结构体全部直接初始化数据。
使用一个结构体存放站点之间的连接关系，包含站点数量，一个关系二维数组，其初始化用到站点信息结构体中
的相邻站点编号。具体做法为：开一个二维数组【i】【j】，i变量循环所有节点，j遍历所有节点，再遍历相邻站
点数组，如果存在j，赋值1，否则赋值INT_MAX。


需求实现：
寻找最短路径：|最短路径：用Dijkstra算法实现（1）
	       |最短路径中找到最少换乘（2）

（1）显示不止一条最短路径需要对Dijkstra算法进行改进。
         | | 如何存储多条路径？？？
	升级了path数组为二维数组，存储每个站点的前缀站点。定义一个num一维数组，存储每个站的前缀
站点数量。
	每遇到一个分支，ansnu++，now随补全新的分支前缀数组进入完整的站点加入。使用bufnow继承
now，随原ansnum进入站点加入。


（2）找出经历的线路数量：初始点a，下一站b，经历的站点ans=1。找到共同的路线rodeone。
		          a=b;b=b->next;遍历b站点包含线路，查看是否存在rodeone，
	 	          存在则ans不变。否则ans++；
		选取ans最少的那一条最短路径作为答案。

公交地图：

               O 6(武汉港)
                |
                |
               O 5(江汉路)
                |		
1(机场)     |3(黄浦路) 11(岳家咀)12(东湖) 13(唐山)  23(鲁巷)   24(华中科大)	
O-------- O-------- O-------- O-------- O-------- O-----------O
                |	|(洪山广场)|		|                 |
2(汉口站)  | (航空路)	| 15 	| 14(武大) 21(卓刀泉)|   (体院)     |
O-------- O 4          O-------- O   ----、       O----- O  22         O 30(关山)
                |	| ` -----------,        \---.  | 	                  |
                |7(武胜路) |16(汉阳门) /19(中南路)  | 20(街道口)          |
	O	O-------- O-------------O                         O 28(武汉化院)
                |                 \		     |  (武汉理工大)       /             
9(动物园)  | 8(琴台)	    `------\18(大东门)      | 26            ,-------`
O-------- O-------- O-------- O------------ O ---------O 27(化四院)
                |             17(黄鹤楼)	|    ___________|
                |		|  /
               O 10(归元寺)            O 25(武昌站)
			|
			|
		               O 29 (华中农大)

用户输入起点站、目标站。系统显示最短路径。


